Non, je n'ai jamais aimé
fêter les anniversaires. Oui.
Je trouve que c'est une célébration stupide.
Son seul mérite, c'est d'avoir survécu
jusqu'à l'année suivante.
C'est mon avis.
Mais...
Cette année, je veux...
le fêter parce que...
Ça a été une année spéciale pour moi.
Et je mérite d'être reconnu.
Oui, parce que mon existence...
a été remise en question.
Ils voulaient que je prenne
des vacances permanentes,
mais ils ont échoué.
Alors maintenant...
j'ai beaucoup à faire.
Il est déjà minuit ?
Bon. Je l'allume ? D'accord.
Voilà. C'est bon, d'accord ?
♪ Joyeux anniversaire à toi ♪
♪ Joyeux anniversaire, Eliseo ♪
♪  Joyeux anniversaire à toi ♪
Oh ! Les trois vœux, c'est ça.
Je n'ai jamais eu de vœux.
Je suis sérieux. J'ai des objectifs,
et je ne m'arrêterai pas tant que je ne les aurai pas atteints.
​
Le Concierge 2
​- Bonjour, monsieur, comment allez-vous ?
Bonjour.
​ Je suis là pour vous donner un coup de main
pour tout ce dont vous avez besoin.
​ Je vous ai apporté un peu de gâteau.
C'est mon anniversaire.
​ Oh... bon. Je vois que tout
est déjà presque plein.
​ Dans tous les cas, dites au personnel
​ d'utiliser toujours l'ascenseur de service
et pas l'ascenseur principal, s'il vous plaît.
Comme prévu.
Ça me rend triste
de vous voir partir, monsieur.
Tu crois que tu as gagné ?
Tu le crois vraiment ?
Tu sais pourquoi je m'en vais ?
Je ne veux pas voir
ce groupe de crétins tous les jours,
vu la plainte qu'ils vont déposer
contre moi pour le pot-de-vin présumé que j'ai touché.
- Présumé, oui.
- Oui, présumé.
Je les détruirai
et je t'enculerai.
Ne dis pas ça, c'est pathétique.
Tu as déjà essayé vingt fois et tu as échoué.
Pour te montrer que je ne suis pas rancunier,
regarde ce que j'ai pour toi.
Quelques appartements
ici dans le quartier,
de la même catégorie que cet immeuble,
mais ils ont tous une piscine.
Comme ça, tu ne restes pas coincé
avec cette histoire débile.
Il y en a trois à vendre
et trois à louer. Je te laisse ça ici.
Va au diable.
Tu es fâché. Je comprends.
Je ne peux rien y faire, monsieur.
Merci. Merci de m'avoir donné
de quoi m'occuper tout ce temps.
Je me suis vraiment amusé.
N'oublie pas
de me rendre mon Tupper,
mais si tu l'oublies, ça ira aussi.
​ fragile
Quel fils de pute.
Premier objectif atteint.
- Salut, Lucila.
- Ne me parle pas.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je me fiche de ce qu'a dit le psy.
Je sais que tu es un type sombre et dangereux.
Psychologie du miroir.
Pardon ?
La psychologie du miroir,
c'est quand on projette
des comportements ou des traits
qu'on n'aime pas chez soi
sur les autres.
Alors réfléchis-y bien,
peut-être que le problème
- vient d'ailleurs.
- Le problème, c'est toi.
Je sais que tu as payé ton neveu
pour m'agresser, il me l'a dit lui-même.
Oh, Lucila.
Mon neveu est un gamin qui a grandi
sans éducation ni opportunités.
J'ai essayé de l'aider plusieurs fois,
mais un léopard
ne change pas ses taches.
Tout ce qu'il t'a raconté
est sûrement un mensonge, Lucila.
Arrête, Eliseo. Arrête de mentir.
Toi et ton neveu, vous êtes comme deux gouttes d'eau.
Deux délinquants.
Et tôt ou tard
tout le monde va s'en rendre compte.
Je suis désolé que tu aies
une mauvaise opinion de moi, Lucila.
​
​ Qu'est-ce que tu fais ?
Regarde le bazar que tu as laissé.
​ C'est une moto, tu sais.
Ça se salit.
​ Mais la rue est à tout le monde,
va la salir ailleurs.
​ Je viens dans cet immeuble.
Quatrième B.
​ Je suis le propriétaire du 4e B, alors allez,
et emmène-la ailleurs.
​ Écoute, si le sol est sale,
nettoie-le.
​
Suivant...
- Bonjour.
- Eliseo.
- Ça va ?
- Oui.
- Tu as besoin de quelque chose ?
- Je peux entrer ?
Euh, pour quoi faire ?
C'est un peu difficile de gérer ça ici,
tu ne crois pas ?
- De quoi tu parles ?
- Excuse-moi.
Attends, tu vas où ?
- Non, je veux juste voir quelque chose.
- Eliseo, qu'est-ce qui te prend ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu ne peux pas entrer comme ça. Chéri ?
- Je n'ai pas fait irruption.
- Dehors.
Occupe-toi bien de lui, d'accord ?
- Tiens-le bien serré.
- Pourquoi tu l'as laissé entrer ?
- Ça va aller.
- Pars en paix.
Les gars, vous pensiez que je n'allais pas
finir par le découvrir, j'y crois pas.
J'avoue qu'au début, j'ai pensé :
« Ces gamins vendent de la drogue. »
Puis j'ai remarqué que votre niveau
d'activité avait grimpé de dix à quinze,
alors je me suis dit : « Là, il s'agit d'argent. »
Je veux te demander quelque chose.
C'est la signature de ta copine ?
- Oui.
- Ah. C'est bien ce que je pensais.
Je vais te lire la neuvième clause,
celle qui s'intitule « Interdictions ».
C'est très simple : « Il est interdit
au locataire... » Autrement dit, toi.
« ... même de façon temporaire
ou exceptionnelle,
d'utiliser le bien
à toute fin
autre que comme résidence familiale. »
Tu as une licence de la Banque centrale
pour fonctionner comme bureau de change ?
Sinon, tu as des ennuis.
Pas un, mais deux.
- J'appelle la police ?
- Non.
- N'appelle pas la police.
- Bon.
- On va faire comme ça...
- D'accord.
On prend nos affaires, on s'en va,
et tu peux garder le paiement de six mois.
Eh bien, merci.
De toute façon, j'allais le garder.
Mais non... je ne retire pas le pain
de la bouche de qui que ce soit.
En fait, je vais te laisser tranquille.
Bien sûr, en échange tu devras
me faire un taux préférentiel,
ça, c'est sûr.
- D'accord.
- Oui.
Ça fera combien ?
15 % en moins à l'achat
et 20 % en plus à la vente.
- T'es fou. C'est énorme.
- En effet.
Mais ça aussi, c'est énorme.
Pour la police, c'est beaucoup.
- Je les appelle ?
- Non, non. Ça va.
- Bien.
- Ravi de faire ta connaissance, vraiment.
Je pensais vraiment que vous étiez des étudiants,
vraiment.
Ben, j'étais étudiant. Je suis allé à la fac
pendant trois ans, puis j'ai décroché.
Ah, d'accord. Bon.
Fais attention avec les motos,
ne les laisse pas à l'entrée.
Laisse-les dans la rue,
toujours dans la rue.
Oh, une chose encore.
J'ai besoin de te demander un service.
D'accord.
Administration provinciale
des recettes publiques.
Voyons voir, Lucila Morris, qu'est-ce que c'est que ça...
« Impôt sur les biens ruraux.
Emplacement du bien : Coronel Donado,
province de Buenos Aires, superficie...
Deux cent cinquante hectares. Waouh.
Alors comme ça, elle est propriétaire terrienne,
Madame Morris.
Regarde-moi ça.
Bonjour, Eliseo.
Bonjour, Miguel, comment ça va ?
Va changer un tube néon
dans le hall de service du troisième étage.
Il clignote, donne-lui la priorité, s'il te plaît.
Tu m'en veux toujours ?
Non, non, je ne suis pas fâché.
J'ai pardonné ta trahison.
- Ce n'était pas une trahison du tout.
- Si...
C'en était une.
Mais je n'ai aucune rancune, au contraire.
En fait,
pendant l'évaluation de performance,
j'ai dit beaucoup, beaucoup de bien de toi,
j'ai dit que tu étais un gars précieux,
et qu'au cas où je m'éloignerais
de cet immeuble,
tu aurais toujours les portes ouvertes.
- Vraiment ? Merci beaucoup.
- Oui.
Tu n'as pas à me remercier.
Toujours comme assistant de concierge,
jamais comme gérant, d'accord ?
Je ne comprends pas, pourquoi ?
Parce que j'ai vu que tu avais
une ambition démesurée de prendre ma place.
Avide de pouvoir, ça ne m'a pas plu.
Mm-hmm ?
Je vois dans tes yeux que tu penses
que je t'ai puni. Ce n'est pas le cas.
Le temps me donnera raison.
Souviens-toi de ce que je te dis.
Va changer le tube, allez.
Autre chose.
Quand tu...
vivais dans mon appartement,
j'avais quelques cerises maraschino
dans le frigo.
Je sais que tu en as mangé trois
parce que je les avais comptées.
Alors remplace-les quand tu peux.
Merci.
​ Excuse-moi, Agustina.
​ il y a un type qui veut faire
un don,
​ il a l'air homme d'affaires,
il insiste pour te parler.
​ Pour moi ? Non, je ne peux pas maintenant.
​Donne-lui l'adresse
et il pourra apporter ce qu'il veut.
​ Écoute, c'est un don en argent,
environ un demi-million.
​- Pesos ?
Des dollars.
​ Prends l'appel, vas-y.
​- Allô ?  C'est bien Agustina Morris ?
- de la Fondation d'aide ?
- Oui, c'est moi.
Je suis Luis Fortunato Durán,
de Durán Céramiques.
Vous m'entendez ?
Oui, de quoi s'agit-il ?
Eh bien, je veux faire un don en argent
à votre fondation.
Je connais le travail remarquable
que vous faites.
Eh bien, merci beaucoup
pour votre reconnaissance.
C'est louable, ce que vous faites
et il n'y a pas assez de personnes
comme Lucila Morris, n'est-ce pas ?
Une femme dont l'histoire
de dépassement est extraordinaire.
Je sais ce qui est arrivé
à son mari, le pauvre.
Et comment savez-vous pour Dolfi ?
C'est Lucila qui me l'a raconté,
je l'ai rencontrée lors d'un événement de la fondation.
Ça a dû être
tellement difficile pour vous, vraiment.
Bon, pour revenir au don,
- dites-moi...
- C'était quoi son nom déjà ?
Dolfi... Martínez ?
Non, Sanguinetti. Dolfi Sanguinetti.
Sanguinetti...
mais on peut se concentrer sur le don ?
C'est pour ça que j'ai appelé.
Arrête avec le don.
Tu es tellement avide.
T'es une vraie sangsue, hein ?
Excusez-moi, mais c'est vous qui avez appelé
en disant que vous vouliez faire un don.
Eh bien, vous savez quoi ?
Je n'en ai plus envie maintenant.
alors allez au diable, sangsue.
Eliseo ?
Voyons ce qu'on peut trouver
sur le défunt. Adolfo...
Sanguinetti.
« La Voz de Zona Norte. Un habitant assassiné
dans des circonstances étranges.
Le défunt,
identifié comme Adolfo Sanguinetti,
travaillait dans l'achat et la vente
de terrains et de projets immobiliers. »
Donc il vendait des propriétés, je vois.
« Le parquet enquête
sur le mobile du crime,
étant donné que les assassins n'ont volé
aucun objet de valeur,
et que l'hypothèse d'un homicide
commis à l'occasion d'un vol est écartée.
Le procureur Jacobo Petracci
a qualifié l'affaire de mort suspecte,
et pour l'instant, il n'y a pas de suspects. »
Il a été tué mais rien n'a été volé ?
C'est étrange.
Merci d'être venu.
Je n'ai pas beaucoup de temps.
Tu es à moto maintenant ?
J'ai dû vendre le camion,
je ne pouvais plus le payer.
J'avais besoin d'une moto pour travailler.
Tu as un boulot, c'est super.
Tu fais quoi ?
Des livraisons ?
Un truc comme ça.
Maxi, je t'ai fait venir ici
parce que j'ai besoin de te demander un service.
Ton oncle est vraiment infecte
et c'est un fils de pute.
J'ai besoin que tu viennes avec moi à l'immeuble
et que tu racontes à tout le monde ce que tu m'as dit.
Je ne comprends pas,
je suis censé dire quoi ?
Que ton oncle t'a engagé pour m'agresser
à la porte de l'immeuble.
S'ils l'entendent de toi,
son neveu,
ils verront que c'est un psychopathe
et ils le mettront dehors.
Je suis désolé, Lucila,
mais je ne peux pas mentir sur un truc pareil.
Mentir ? Mais c'est la vérité.
Non, ça n'est jamais arrivé.
Maxi, je comprends.
Je comprends que tu ne veuilles pas
lui mettre ça sur le dos,
mais je ne te dénoncerai pas
à la police. Je te le promets.
J'ai juste besoin que tu parles
au syndicat de copropriété.
Moi aussi, je te comprends,
et ce n'est pas pour me protéger.
J'assume ce que j'ai fait.
Mais je ne peux pas accuser Eliseo
pour un truc comme ça.
- Maxi...
- Il ne ferait jamais un truc pareil.
Mon oncle est un bon type,
un chic type.
Il n'est peut-être pas parfait.
Mais il ne m'engagerait jamais
pour faire un truc pareil.
Tu m'as dit que c'était prévu !
Tu as dû mal me comprendre,
Lucila. Non.
Je dois retourner bosser maintenant.
Guatemala 47...
4749, 5e B.
Relax, j'ai une bonne mémoire.
Très bien.
- Et merci pour le boulot.
- Non, remercie ton oncle.
Souviens-toi, le sac à dos
toujours devant, jamais dans le dos.
T'en fais pas pour ça.
J'ai toujours ça sur moi.
Je ne plaisante pas.
- Tu es content ?
- Je ne peux pas me plaindre.
Je gère mon temps comme je veux,
personne ne me dérange.
Je suis dans la rue, mon habitat naturel,
alors merci pour l'opportunité.
Tu n'as pas à me remercier.
Ne me fais pas passer pour le méchant,
s'il te plaît, je t'en prie.
Ne garde aucune sacoche.
Ce genre de trucs...
C'est insultant, mec.
C'est pas comme si j'étais un criminel.
Tu as encore des courses à faire ?
Non, je dépose ça
et je rentre direct chez moi.
Bon, passe le bonjour
à Yamila, Yazmín et Yaira.
Tu les as bien retenus.
Ben oui, ce sont mes petites amies.
Vas-y.
- Salut.
- À plus.
Allez.
Deuxième objectif atteint.
- Alors tu t'es arrangé avec ton neveu.
- Oui.
Il vaut mieux l'avoir près et content
que très loin et en colère.
Si tu le dis.
C'est ça, Gómez.
Et j'ai autre chose à te dire.
Regarde ce que tu fais, Gómez.
Pourquoi ?
Quand j'ai hérité de l'appartement de Bebita,
ce type est venu me demander de l'argent
sur-le-champ.
Je me demande qui a vendu la mèche.
Je ne sais pas.
Ce n'était pas toi ?
- Non !
- Bon...
Pourquoi je ferais ça ?
Oui...
Tu sais que je ne te cherche pas
parce que tu ne me cherches pas, hein ?
Ne franchissons jamais cette ligne, Gómez.
C'est clair ?
- C'est très clair.
- Oh.
Écoute. Maintenant que tu as réglé
ton petit problème de famille,
j'ai besoin que tu te concentres là-dessus.
J'ai beaucoup cherché
sur Adolfo Sanguinetti
et je ne trouve rien.
Peut-être que la clé est à la campagne,
alors dimanche,
va à Coronel Donado.
En pleine journée, s'il te plaît.
Je n'aime pas quand tu prends la route la nuit
parce qu'il y a plein
d'abrutis bourrés qui traînent.
- C'est clair ?
Eliseo.
- Salut, Hugo. Tout va bien ?
- Comment tu vas ?
Bien...
Tatiana Irigoyen m'a demandé
de démarrer la voiture de temps en temps,
pour que la batterie ne se vide pas.
Elle est à une exposition à Barcelone.
Ah, je vois, je ne savais pas.
Et toi, ça va ? Tout va bien ?
Qu'est-ce que tu fais si tôt un dimanche ?
Ne me dis rien.
J'ai un jeune gardien
que je teste en Nacional B.
Des Espagnols du Deportivo La Corogne viennent
le voir s'entraîner,
pour voir s'ils peuvent le prendre.
Parce que je ne vends plus personne.
La situation est si dure que ça ?
- Oui, très dure.
- Bon...
En parlant de dur,
cette voiture a besoin d'une révision.
Je vais faire un petit tour
autour du pâté de maisons,
- pour voir...
- D'accord. Salut.
Je te parle, bordel.
Ça doit être par ici.
- Bonjour.
Je suis désolé de vous déranger.
Je crois que je me suis perdu.
C'est ici, la ferme familiale des Morris ?
Et vous êtes qui ?
Pardon. Je suis Gregorio Basabilbaso,
je suis éleveur de bétail.
- Éleveur de bétail.
- Oui.
Je suis spécialisé en génétique bovine.
J'ai un jeune taureau et, mon vieux,
j'en suis très fier.
Je l'ai appelé Sultan.
Il pèse 1 764 livres.
Avec un tour de scrotum de 15 pouces.
Un étalon né naturellement.
Ah, bien sûr.
- C'est bien la ferme Morris.
- Oh.
Pourquoi cette question ?
Parce que je veux lancer
un élevage,
et on m'a dit que le mari de Mme Morris,
enfin, feu son mari, c'est Adolfo Sanguinetti.
Il vendait des propriétés.
Vous l'avez connu ?
- Vous êtes de la famille ?
- Non. Non.
Alors je vous suggère d'éviter de prononcer
le nom de ce fils de pute trop souvent,
parce qu'ici, on te flingue pour ça.
Mais pourquoi ? Qu'est-ce qui s'est passé ?
Ce type a ruiné la moitié de la communauté.
Il a vendu plein de terres
qui ne lui appartenaient pas,
avec des papiers trafiqués,
et ensuite il a pris l'argent
et il s'est barré, évidemment.
Les gens sont partis le chercher,
l'ont trouvé et l'ont exécuté.
On ne perd plus de temps, maintenant.
Oh, la vache ! Putain !
Bah, on ne peut faire confiance à personne,
je le dis toujours. Incroyable.
- Ils l'ont exécuté ? Merde.
- Oui, ils l'ont fait.
Tu en veux une ?
Et vous connaissez les Morris d'où ?
Non, je ne les connais pas. J'ai des contacts,
des amis en commun avec la veuve,
mais je ne savais pas
que ce type était un escroc.
Ici, dans le coin, tout le monde le sait.
Le truc, c'est qu'ils étaient très proches
du gouverneur.
Disons qu'ils avaient beaucoup de contacts.
Donc l'affaire n'est jamais sortie de la ville.
Comme dans n'importe quelle autre ville.
Ça reste sous silence.
- Elle, elle était impliquée dans les arnaques ?
- Je ne sais pas.
Mais je sais qu'elle a présenté
Sanguinetti à tous les propriétaires terriens.
Et ensuite, le gars les a baisés
un par un.
Je crois qu'elle ne vient plus ici
pour cette raison.
à cause de tous ceux qu'il a entubés.
Alors elle loue ces terres.
- Ah, elle les loue ?
- Oui.
À une entreprise qui s'appelle Carepa.
Ils plantent des oliveraies.
- Des olives.
- Oui.
Carepa. La marque n'est peut-être pas très connue en ville.
- Mais elles sont délicieuses. Oui.
- Ah bon ?
- Carepa.
- Oui.
Je vois...
​
​Achetez ici
salami, fromage, olives, miel
Pas étonnant que Carepa
me disait quelque chose.
Tu pensais vraiment que je croyais
que tu étais clean ?
Avec ta petite tête d'ange ?
Tu es douée pour cacher les choses.
Tu es très douée.
Mais moi, je suis meilleur pour les trouver.
Il s'avère que tu es
aussi fausse que ton mari,
et tu n'as vraiment pas de chance,
Lucila Morris.
Salut !
Elles sont tellement bonnes.
J'adore celles qui sont farcies, tu en veux une ?
- Non, merci.
- Mais regarde d'où elles viennent.
Elles sont de ta marque, Carepa.
Félicitations. Elles viennent de ta ferme,
à Coronel Donado.
Cette ferme est en location depuis des années.
- Ah.
- Je ne sais même pas à quoi elle sert.
Et comment tu sais
que j'ai une ferme ?
Eh bien, parce que j'ouvre ton courrier.
Et je viens de voir
que l'impôt foncier rural est arrivé,
celui qui vient tous les quatre mois.
Attention, il expire à la fin
du mois.
C'est un délit, Eliseo.
Et pourtant tu l'admets
aussi calmement. Je vais te dénoncer.
Eh bien, je ne pense pas que tu le feras.
D'abord, parce que tu ne peux pas le prouver.
Et ensuite, parce que toi et moi...
on est pareils, Lucila.
Tu n'as pas idée du plaisir que ça me fait
d'avoir des gens du même genre,
à qui je peux dire tout ça librement.
Je ne suis pas comme toi.
Non, tu es loin d'être comme moi.
Dis-moi, tu veux qu'on parle ici ?
Ou dans un endroit tranquille ?
On n'a rien à se dire.
Au contraire, si, parce que j'ai aussi consulté
ton relevé de carte de crédit,
et tu as une carte supplémentaire
au nom de ta mère...
Carmen Regina Palmiero.
Ca-Re-Pa.
Fou, hein ?
Les olives dont tu ne sais rien
sont produites dans ta propre ferme
qui porte le nom de ta mère.
C'est pas étrange, Lucila ?
Si tu crois
que je vais me laisser faire du chantage
par un connard comme toi, tu te trompes.
S'il te plaît, ne m'attaque pas, Lu.
Je ne suis pas là pour te faire chanter.
Je suis là pour te dire ce que j'ai découvert.
C'est tout.
J'ai juste un petit détail de plus
pour toi.
Non, arrête, Eliseo.
J'ai rencontré le député du septième A,
je ne sais pas si tu le connais.
Un type qui vient d'avoir
un bébé très laid, le pauvre.
Et tu sais ce que j'ai découvert ?
Tu vas être surprise.
Le principal client
des olives Carepa,
c'est le gouvernement provincial.
C'est pour ça que tu as tellement d'amis
en politique, non ?
Regarde.
Je me suis donné la peine
pour que tu l'entendes.
« Plan global pour les cantines scolaires.
Menu quotidien.
Petit déjeuner : omelette à la tomate
et olives noires. »
« Déjeuner : entrée, deux empanadas de viande
avec olives.
Plat principal : gratin de pommes de terre
avec olives farcies. »
Ça fait beaucoup d'olives, non ?
Il n'y a rien d'inhabituel là-dedans.
Les olives sont nutritives pour les enfants.
Et pour les adultes aussi, oui.
Mais écoute...
« Il faut six olives et demie
par menu,
pour 375 000 élèves,
cinq fois par semaine.
Ça fait 52 millions d'olives
par mois. »
Ça fait beaucoup d'argent, Lucila.
Mais ce n'est pas moi qui fais ça.
C'est une affaire de famille.
- Et tout est légal.
- Je sais.
Mais si les gens apprennent
que ton mari
n'a pas été tué lors d'un vol,
mais que c'était un règlement de comptes
parce que c'était un sacré escroc ?
Tu as changé de secteur,
et tu t'es lancée dans un truc plus sophistiqué,
comme les cantines scolaires.
Euh...
C'est formidable.
Je ne te juge pas.
Tant mieux pour toi, vraiment.
Mais si les gens apprennent
que Lucila Morris,
la défenseuse des pauvres,
gagne de l'argent en les utilisant ?
Tu crois qu'ils diront quoi ?
Je ne dirai rien,
Lucila Morris.
J'ai de l'intégrité.
Mais tu dois quitter cet immeuble.
Tu m'as entendu ?
Tu pars.
Les gamins avaient des olives
qui leur sortaient par les oreilles.
Les pauvres mômes.
N'en parle plus.
C'est ça, Gabriel.
Je te l'ai déjà dit plus d'une fois.
Ne fais jamais confiance aux gens
dont le travail consiste
à « faire le bien ».
Ce sont les pires, Gabriel.
Les pires.
Waouh, Eliseo. Franchement.
Rien ne t'échappe
et tu n'épargnes personne.
Bon, Eliseo, puisque tu es tellement...
si perspicace, si observateur des gens.
Tu penses quoi de moi ?
​ sécurité
Gardons ce lien propre, Gabriel.
S'il te plaît.
​
​ Kari Transports
Fourgon mobile
Lucila, tu as une minute ?
Quoi ?
- Tiens, tu peux récupérer ça.
- Non, garde-le.
Comme ça, tu pourras te souvenir du moment où
tu m'as fait chanter pour que je quitte ma propre maison.
Non, ce n'était rien de personnel, Lucila.
Oui, je sais.
Mais tu sais que tout
revient un jour dans cette vie, hein ?
Aujourd'hui, c'est mon tour de tomber,
demain ce sera le tien.
Non, ce n'est pas toujours comme ça.
C'est imprévisible.
Parfois, ça arrive.
Et parfois, non.
Dans mon cas, rien ne m'est jamais revenu.
Sois en paix, Lucila.
Troisième objectif atteint.
Trois sur trois.
Bon, et maintenant, Eliseo ?
Comment tu vas t'amuser ?
C'est fait.
Tu as éteint tous les incendies.
Alors, maintenant ?
Rien ? C'est fini ?
Il n'y a plus rien ?
Non ?
Je crois que si.
Il y en a toujours plus.
Oui !
Et toi, qu'est-ce qu'il y a ?
Oui, oui, toi.
Qu'est-ce que tu regardes, putain ?
Avec ton gros cul
avachi sur le canapé,
à t'enfiler épisode après épisode,
comme un zombie,
au lieu de faire quelque chose
pour ta vie de merde.
Je n'oublie jamais.
Toi aussi, tu m'as jugé. Hein ?
Oui.
Avec ton petit doigt en l'air,
en disant des horreurs sur moi.
Tu ne t'en tireras pas comme ça.
Tu vas passer un sale quart d'heure.
Oh que oui.
Parce qu'on ne se fout pas de la gueule d'Eliseo...
bande de fils de pute.
Tu as eu peur !
Tout va bien.
C'est juste une blague.
Tu es tombé dans le panneau.
Tout va bien.
Amuse-toi, regarde, commente,
moi, je vais m'occuper de vivre.
Oh !
Sous-titres : Griselda Castillo